Uwagi:
Nie ma sensu robić testów jednostkowych pól formularza poza polami z hasłem i peselem - pozostałe są natywnymi polami 
Django i jako takie są godne zaufania. Jedynym dodatkiem może być test jednostkowy pola ze zdjęciem, po modyfikacji jego
do obsługi tylko jpeg o konkretnych parametrach.
Dobre info nt. walidacji obrazków: 
http://stackoverflow.com/questions/20761092/how-to-validate-image-format-in-django-imagefield
Sens ma zrobienie testu integracyjnego całego formularza i sprawdzenie czy działa lub nie. 
1. Rejestracja uzytkownika 
    - zgody formalne (zgodnie z ustawą o ochronie danych osobowych)
    - pola z data readonly w adminie
    - numer finału w settings jako funkcja, zmieniana w lutym. Automatycznie.
    - funkcja do wyciągnięca daty urodzenia z peselu
    - pełne testy
    - username == email
    - ograniczenie zdjęc tylko do jpeg, wielkość i rozmiar
    - przeskalowanie
    - być może detekcja twarzy na zdjęciu
2. Wysłanie maila po rejestracji
3. Potwierdzenie adresu email za pomocą linka w mailu
4. Opcja zmiany zdjęcia już po zarejestrowaniu przez użytkownika tylko do określonej daty/blokady profilu.
5. Modyfikacje panelu admina zgodnie z dokumentacją